Preview
hibikiau negai ga ima mezameteku
yuzurenai mirai no tame ni
meguriau unmei o koeta sono saki ni
kono omoi kagayaku kara
koko ja nai mirai ni omoi takushite mite wa
tsuyosa no hontou no imi wo sagashitsuzuketeta
ari no mama no itami o ukeireru sono imi o
ashita e hashiritsuzukeru kimi ni shitta
meguriyuku keshiki ga ima nagareteku
taguriyoseta sekai no saki
furisosogu shigunaru o karada de kanjite
tokihanatsu ima subete o
Just truth in my heart
itsu datte mayowanai yo
kesenai omoi ga aru kara
tokiakasu shinjitsu kara me o sorasazu ni
I'll reach the next stage to realize all
tashika na kizuna shinjite
響き合う　願いが今、覚醒てく
譲れない未来のために
巡り逢う　運命を超えたその先に
この想い輝くから
ここじゃない未来に想い託してみては
強さの本当の意味を捜し続けてた
ありのままの痛みを受け入れるその意味を
明日へ走り続ける君に知った
巡りゆく　景色が今、流れてく
手繰り寄せた世界の先
降り注ぐ　シグナルを体で感じて
解き放つ今全てを
いつだって迷わないよ
消せない思いがあるから
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
確かな絆信じて
Gema harapan sekarang sudah bangkit kembali
Untuk masa depan yang takkan kuserahkan.
Setelah kita lewati takdir yang kebetulan ini
Maka perasaan ini bersinar.
Kenapa engkau percaya masa depanmu yang tak di sini
Kau terus mencari arti sebenarnya dari sebuah kekuatan
Untuk dapat menerima rasa sakit yang engkau rasakan
Engkau tau dan akan terus lari songsong hari esok
Tempat yang sedang kau arungi akan terus beredar
Menuju sebuah dunia yang membelit
Dan rasakan sinyal yang membanjiri tubuhmu
Maka lepaskanlah semuanya
Just truth in my heart
sampai kapan pun takkan pernah ragu
Kar'na perasaanku takkan menghilang
Tampa mengalihkan mata dari kenyataan membentang
'Kan ku capai tingkat berikutnya
Aku percaya ikatan yang pasti.
neraisadameta yubisaki ga sasu
unmei wa zetsubou sore to mo kibou
yuragi no naka de jushin shite yuku
kanashimi ni mo makenai
yuuki dake o kudasai
taisetsu na mono mamoru tame
tsuyosa ga aru to shinjiteru
Saving our future issho ni
ashita e no doa hiraita sora e tobitatou
to aru sekai no hate de
kakenuketeku Real Force
hikari o hanatte
狙いさだめた　指先がさす
運命は絶望？　それとも希望？
ゆらぎの中で　受信してゆく
悲しみにも負けない
勇気だけをください
大切なもの　守るため
「強さ」はあると信じてる
Saving our future 一緒に
明日へのドア開いた空へ飛び立とう
とある世界の果てで
駆け抜けてく Real Force
光を放って！
Ku arahkan jariku mengincar satu target
Takdir ini sia-sia ataukah harapan?
Aku mendapatkan tanda di dalam arus ini
Kesedihan takkan mengalahkanku
Beri aku keberanian
Untuk melindunginya yang aku cintai
Kupercaya aku punya "kekuatan"
Selamatkan masa depan kita
Maka bukalah pintu menuju hari esok dan terbang tinggi
Menuju ke ujung dunia ini
Lewati semuanya, Real Force
Tembaklah cahaya itu
Haruue-san,
ada temanmu di sini.
Temanku? Apa mereka Uiharu dan yang lainnya?
Ayo siapa coba.
Banri-chan...
Tidak mungkin, Banri-chan!
Banri-chan!
Dia benar-benar Banri-chan!
Oh ya, aku harus menghubungi Uiharu dan yang lainnya!
Jadi kesepuluh anak-anak yang hilang sudah dilindungi di laboratorium MAR?
Ya.
Kita menemukannya...
Syukurlah, Uiharu!
Iya...
Tapi, aku tak menyangka kalau si Kiyama juga terlibat dalam kasus kali ini...
Tak masalah bila Kota Akademi hancur kalau hal itu bisa membangunkan kembali anak-anak?
Keterlaluan juga ada batasnya.
Jadi, Telestina-san akan menemukan cara untuk membangunkan mereka, bukan?
Ya...
Masalah segera terselesaikan, bukan begitu?
Apa ada yang salah?
Bukan apa-apa.
Kalau Onee-sama,
pasti kau mencemaskan tentang Kiyama Harumi, bukan?
"Apa tidak apa-apa mengambil alih anak-anak darinya" atau semacamnya?
Bukan begitu...
Keputusanmu sudah tepat.
Itulah yang aku pikirkan.
Bagaimanapun...
Bisakah kau tenangkan dirimu, Onee-sama?
Pergi ke tempat yang mencurigakan sendirian...
Bagaimana kalau terjadi sesuatu padamu...
Kuroko, Kuroko tidak bisa hidup tanpa kamu.
Uiharu.
Kenapa kau melamun, Uiharu?
Ah, tidak.
Ayo kita segera pergi ke tempat Haruue-san.
Ya... tapi...
Dia akan senang melihatmu!
Ayo, cepat! Cepat!
Tolong jangan mendorongku seperti itu!
Ayo lebih cepat lagi, Haruue-san sudah menunggumu!
Dasar, kau ini!
Apa Haruue-san akan senang?
Em...
Permen, game, komik...
selanjutnya...
baju ganti!
Tapi, aku tidak bisa kalau hanya menunggu!
Aku harus mencarinya sendiri.
Aku senang kau menemukannya, Haruue-san.
Aku akan melakukan apapun untuk bisa menyelamatkan anak-anak itu!
Aku tidak akan berhenti meski dilawan oleh segala yang ada di kota ini!
Maaf, dokter,
Aku tidak punya apa-apa—
Maaf...
Kau ya.
Aku punya teman bernama Haruue.
Aku belum begitu lama mengenalnya...
tapi, dia punya teman masa kecil yaitu Edasaki Banri.
Haruue-san seorang telepati, dan setiap kali terjadi peristiwa Roh Jahat,
dia bisa mendengar suara Edasaki.
Maka dari itu mereka dicurigai sebagai tersangka...
Meski begitu, dia berusaha keras untuk mendengarkan suara Edasaki.
Tapi, sekarang Edasaki sudah ditemukan...
Jadi...
Aku pikir Haruue akan sangat senang.
Apa yang ingin coba kau katakan?
Entahlah.
Aku tidak tahu, tapi...
Aku hampir saja menyelesaikan vaksin itu.
Selanjutnya tinggal mendapatkan Sampel 01.
Dengan begitu aku bisa menekan amukan anak-anak itu dan bisa membangunkan mereka.
Aku bisa membangunkan...
Kiyama-sensei!
Ayo kita pergi ke MAR dengan membawa data itu.
Aku yakin itu akan berguna!
Lalu kita minta mereka agar membolehkan kita menemui Edasaki dan yang lainnya!
Mana mungkin hal itu...
Ayo kita pergi menemui mereka! Mereka semua!
Kau ini benar-benar sesuatu.
Wah, untuk itu kau repot-repot datang membawakan kami data penelitianmu?
Lalu, kalau boleh kami ingin bertemu dengan Edasaki dan yang lainnya.
Maaf ya, tapi itu tidak mungkin.
Mereka akan segera dipindahkan.
Kami akan memindahkannya ke lembaga dengan fasilitas terbaik.
Lembaga yang di mana ya?
Tidak mungkin aku memberitahukan hal itu.
Cukup serahkan perawatan mereka pada kami.
MAR akan bertanggung jawab dan memastikan mereka sembuh.
Oh iya juga, Haruue juga ikut bersama mereka.
Kenapa?
Habisnya, dia sudah menemukan teman baiknya yang sudah lama dia cari.
Ya... aku rasa mereka ingin bersama?
Tapi...
Pilihlah.
Iya?
Warna apa?
Kalau yang keluar adalah warna yang kau pilih, maka aku akan membolehkan kau menemui mereka.
Ah, warna...
Baiklah, bagaimana kalau kita pilih warna kuning?
Ini.
Wah sayang sekali, ternyata warna coklat.
To-Tolong jangan mempermainkan aku!
Hah, tapi aku serius kok.
Waduh, maaf ya.
Telestina-san...
Tapi, bagaimanapun juga data ini tidak berguna.
Ini sudah saatnya, ketua Kihara.
Aku segera menyusul.
Kihara?!
Oh, kau tidak tahu ya?
Nama tengahku adalah Kihara.
Telestina Kihara Lifeline.
Kau...
Kiyama-sensei!
Kau baik-baik saja?!
Kiyama-sensei!!
Kami sangat sibuk.
Bisakah kau segera pergi sekarang?
Silakan tehnya.
Hatimu sedang senang ya, Saten-san.
Habisnya, kasus Roh Jahat sudah terselesaikan.
Sekarang kita bisa bermain bersama lagi!
Kau benar, akhir-akhir ini kalian sedikit aneh.
Tapi aku rasa sekarang sudah kembali normal?
Bukan begitu, Shirai-san?
Aku selalu normal seperti biasanya.
Ini.
Oh ya! Ayo kita tanya Uiharu kapan Haruue-san bisa keluar dari rumah sakit.
Sekarang sudah benar-benar musim panas ya,
kita harus menikmatinya!
Begitulah.
Halo, Uiharu? Sekarang kau di mana?
Saten-san...
Uiharu?
Kau kenapa, Uiharu?
Uiharu!
Hei, aku tidak bisa mengerti kalau kau terus menangis!
Hei, Uiharu!
Aku sudah selesai mengumpulkan data yang berhubungan dengan Roh Jahat.
Buang semuanya itu.
Aku baru saja mendapat panggilan dari MAR, katanya kita sudah tidak perlu lagi mengkhawatirkan soal Roh Jahat.
Aduh, padahal sudah bekerja keras...
Memangnya kenapa?
Tidak tahu!
Mereka tidak bilang apapun selain "semua sudah selesai".
Bukannya itu agak aneh?
Telestina Kihara benar-benar mengatakan itu?
Lalu apa yang terjadi dengan Kiyama Harumi?
A-Aku ti-tidak tahu...
Tenanglah, Uiharu.
Semua akan baik-baik saja, ya...
Ada!
Telestina Kihara Lifeline, ada hubungan darah dengan Kihara Gensei?
Cucunya?
Apa senior bilang?!
Aku melihat ke data pegawai dari waktu tesis Kihara Gensei pada saat itu.
Itu artinya Telestina adalah salah seorang asisten penelitian Gensei?
Sepertinya begitu.
Tunggu sebentar...
Ada apa?
Telestina adalah subjek uji coba pertama dari percobaan obat kristal pengguna kemampuan?!
Mana mungkin...
Tu-Tunggu sebentar!
Jadi Kihara Gensei melakukan percobaan pada cucunya sendiri?
Lalu cucunya itu membantunya melakukan percobaan itu...
Tapi Haruue dan anak-anak Child Error...
Eh, apa sih sebenarnya ini?
Bagaimana aku tahu soal itu?!
A-Apa yang harus kita lakukan...
Aku... Aku... Aku...
Jangan menangis, Uiharu.
Tapi...
Tapi, Haruue-san... juga Edasaki-san...
Apa yang harus kulakukan... apa yang bisa kita lakukan?
Ayolah...
Sampai kapan kau akan duduk dan menangis seperti itu?
Shirai-san...
Ada hal lain yang lebih bisa kau lakukan!
Kapan kau akan kembali menjadi si Uiharu dari Judgment yang aku kenal?
Biar aku tangani.
Silakan.
Kemungkinan tempat Haruue-san dan yang lainnya dipindahkan...
Lho?
Di mana Misaka-san?
Onee-sama?
Ini.
Silakan pakai ini.
Wah, terima kasih.
Kongou-san terus berada di rumah sakit sejak saat itu, bukan?
Apa kondisinya seburuk itu.
Aku jadi mencemaskannya.
Bagaimana kalau kita pergi menjenguknya sekarang?
Ide bagus!
Tidak apa-apa, pergi saja.
Ngomong-ngomong,
mobil yang barusan itu membawa anak-anak.
Apa tidak apa-apa membiarkan mereka pergi?
Kau menipu kami.
Kau marah?
Sebenarnya apa yang kau rencanakan?
Merencanakan?
Cucu perempuan Kihara Gensei, dan subjek uji coba pertama untuk obat kristal pengguna kemampuan.
Tak kusangka kakekmu melakukan percobaan padamu?
Meski begitu, kau tetap membantu penelitiannya dan memindahkan anak-anak ke suatu tempat.
Sebenarnya apa yang kau rencanakan?
Pencari tahuanmu bagus sekali, nona yang sok serba tahu!
Tapi, aku rasa takkan ada orang yang memberitahumu hal itu.
Bodoh!
Kalau kau begitu ingin tahu, kenapa kau tidak memaksaku mengatakannya dengan kekuatanmu?
Suara ini...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Capacity Down: Suara yang dapat mengacaukan operasi otak si pengguna
kemampuan, namun tidak berpengaruh pada manusia biasa (Level 0).
Capacity Down?
Oh, kau sudah tahu?
Kenapa kau bisa...
Karena akulah yang menciptakan benda ini!
Menciptakannya?
Aku mendapatkan banyak data setelah menyalurkan produk ini pada orang keterampilan luar.
Berkat mereka, aku berhasil meningkatkan kemampuan benda ini.
Yah, rupanya hasilnya sedikit terlalu besar.
Bahkan orang keterampilan luar pun dapat berguna bila digunakan dengan benar.
Jangan mempermainkan orang...
Keterampilan luar...
bukan kelinci percobaan!
Jangan marah!
Apa ini? Masih perlu pengaturan?
Tapi sudahlah, itu akan jadi lebih menarik.
Kurang ajar!
Kekuatanku...
Ayo, ayo, sama sekali tidak sampai ke sini tuh.
Ayo, ayo, larilah! Gadis Level 5!
Ada keributan apa sih?
Apa ini...
Apa yang terjadi?
Itu 'kan...
Misaka-san?
Gadis sepertimu benar-benar hebat.
Meluapkan kesadaran hukum dan berjuang keras.
Berkat dirimu dan teman-temanmu, aku berhasil menemukan anak-anak itu.
Jadi akan kujawab pertanyaanmu sebagai hadiahnya.
Tujuanku adalah menyempurnakan obat kristal pengguna kemampuan.
Takkan kubiarkan siapa pun menggangguku.
Hei, aku mendapatkan kelinci percobaan yang menarik.
Siapa saja, bawa dia.
Tunggu!
Apa kalian akan tetap membawa orang itu...
...meskipun kalian tahu sedang berhadapan dengan temannya, Kongou Mitsuko ini?
Bagaimana keadaan di sana.
Yellow Marble, tak ada kekacauan.
Brown Marble, tak ada kekacauan.
Lanjutkan sesuai rencana—
Di sini Blue Marble!
Kami kehilangan si Railgun!
Apa?!
Mohon maaf sekali!
Kami akan segera mencarinya!
Kami pasti mencarinya!
Tidak perlu!
Kalian tetap berada di tempat itu!
Onee-sama!!
Apa kau baik-baik saja, Misaka-san?
Apa ada yang sakit?
Apa yang terjadi denganku...
Yah, itu semua berkat aku.
Apa Anda ingin dengar bagaimana aku menyelamatkan temanku yang dalam keadaan genting itu?
Baiklah, apa boleh buat!
Dimulai pada saat aku sedang berada di tempat itu...
Jadi... Kongou-san yang...
Wanita itu...
Onee-sama, jangan bergerak tiba-tiba!
Minggir, Kuroko.
Sekarang bukan saatnya bagiku untuk tidur tenang di sini!
Aku harus segera menyelamatkan Haruue-san dan yang lainnya!
Seperti yang kukatakan, itu...
Ini karena aku seenaknya memata-matai laboratorium dan menyalakan semuanya,
Sekarang Telestina mendapatkan anak-anak yang sudah susah payah ditemukan...
lalu semuanya...
Aku bertanggung jawab dengan semua ini.
Oleh karena itu, aku harus menghentikan wanita itu.
Minggirlah, Kuroko.
Saten-san?
Misaka-san.
Apa yang terlihat di depan matamu sekarang?
Yang terlihat?
Tentu saja kau, Saten-san...
Aku...
Maaf.
Entah kenapa...
aku kehilangan penglihatan.
Lagi-lagi melibatkan masalah bagi semua orang.
Itu bukan masalah bagi kami.
Tapi, daripada memisahkan dirimu dan membuat kami cemas, akan lebih baik kalau kamu mau berbagi kesulitanmu dengan kami.
Karena itulah yang namanya teman, bukan?
I-Itu benar!
Karena kita semua ada di sini!
Ya...
Semuanya, terima kasih.
Kalau begitu, selanjutnya Uiharu!
Meminta maaflah pada Shirai-san!
Bilang, "Aku minta maaf karena bersikap tidak enak selama ini"!
Tu-Tunggu, Saten-san!
Shirai-san juga!
Bilang, "Maaf karena aku sudah menamparmu, Uiharu"!
Maafkan aku, Shirai-san.
Maafkan aku juga.
Lalu, apa aku tidak dapat sesuatu?
Terima kasih, Kongou-san.
Se-Sebenarnya tidak masalah kok!
Sudah kubilang, sudah jelas-jelas kalau saat ini Telestina Kihara ikut serta dalam aktivitas ilegal!
Aku juga sudah tahu kalau organisasinya mencurigakan,
tapi kami sedang menyelidiki berbagai hal—
Kita tidak punya waktu untuk tidak tergesa-gesa seperti itu dalam hal ini!
Kalian harus segera bergerak!
Kami tidak bisa bergerak semudah itu!
Kami juga memiliki batasan, kau tahu!
Bukankah kau orang yang mengajari kami untuk melampaui batasan kami?
Kau 'kan yang waktu pelajaran khusus itu...
Bukannya kau bilang, "Kalau kau mudah menyerah, maka kau berakhir."
Kalau begini terus, anak-anak itu akan dalam bahaya!
Beri aku sedikit waktu.
Aku sudah mendapatkan data dari satelit pengawasan Anti-Skill.
Mobil gandengan MAR sudah melewati jalan tol lima di simpangan ketiga Sekolah Wilayah 18.
Jalan tol 5 adalah jalan yang terhubung dengan Sekolah Wilayah 17, bukan?
Sekolah Wilayah 17?
Kenapa di tempat itu?
Di sana ada salah satu laboratorium yang didirikan Kihara Gensei.
Bisakah kau memperbesar mobil yang berlari di belakang mobil gandengan ini?
Ya.
Kiyama-sensei?
Heh, melakukan segalanya sendirian...
Jangan seperti itu lah!
Onee-sama...
bolehkah aku memukulmu sekarang?
Pemikiranmu dengannya sama-sama tak terduga, bukan?
Itu tidak...
Lalu, apa yang sebaiknya aku lakukan?
Jadi kau masih di sini?
Hei, minumlah ini.
Kalian tidak bisa bertarung dengan perut kosong!
Makanlah yang banyak!
Oke!
Hah?
Catatan ini...
Baiklah...
Ayo berangkat!
Semuanya, ayo berangkat!
Mengalahkan Telestina!
Menolong Haruue-san dan Kiyama-sensei,
dan juga ...
dan juga menyelamatkan anak-anak!
Bersambung  Bersambung  Bersambung  Bersambung  Bersambung
Apa yang terlihat
di depan matamu
sekarang?
Apa yang terlihat
di depan matamu
sekarang?
Ringkasan
Episode Selanjutnya